# If I Can Stop One Heart From Breaking

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：1

**本题仅允许使用 C 语言提交。**

## 题目描述

猫猫在 $x$-轴上发现了 $n$ 条鱼鱼！

这些鱼鱼有很多种类，猫猫用正整数给鱼鱼的种类标号。鱼鱼的坐标分别是 $1, 2, \dots, n$，坐标为 $i$ 的鱼鱼种类编号是 $t_i$。

猫猫决定吃掉这 $n$ 条鱼鱼。具体来说，猫猫首先会吃掉坐标为 $k$ 的鱼鱼，并按照如下方式选择接下来要吃的鱼鱼，直到 $n$ 条鱼鱼都被吃完：

+ 记猫猫当前吃掉的鱼鱼坐标为 $p$，种类编号为 $t$。
+ 如果 $x$-轴上仍然有第 $t$ 种鱼鱼，那么猫猫接下来会吃掉距离坐标 $p$ 最近的第 $t$ 种鱼鱼。
+ 如果没有第 $t$ 种鱼鱼，那么猫猫接下来会吃掉距离坐标 $p$ 最近的鱼鱼。
+ 在选择鱼鱼时，若有两条鱼鱼距离相同，猫猫会吃掉坐标值较小的鱼鱼。

猫猫会以什么顺序吃掉这 $n$ 条鱼鱼呢？

## 输入

第一行，一个正整数 $T$（$1\leq T\leq 10$），表示数据组数。

对于每组数据：

第一行，两个正整数 $n, k$（$1\leq n\leq 10^5$，$1\leq k\leq n$），表示鱼鱼的数量，以及猫猫第一次吃掉的鱼鱼的坐标。

第二行，$n$ 个正整数 $t_1, t_2, \dots, t_n$（$1\leq t_i\leq n$），依次表示 $n$ 条鱼鱼的种类。

## 输出

对于每组数据：

输出一行，$n$ 个以空格分隔的正整数，表示猫猫每次吃掉的鱼鱼的坐标。

## 输入样例

    2
    5 2
    4 1 2 1 4
    8 1
    1 2 3 4 1 2 3 4

## 输出样例

    2 4 3 1 5
    1 5 4 8 7 3 2 6

## 提示

$$
\color{lightgray}{
\begin{matrix}
1\phantom{\boxed{1}}\\\\2\phantom{\boxed{2}}\\\\3\phantom{\boxed{3}}\\\\4\phantom{\boxed{4}}\\\\5\phantom{\boxed{5}}
\end{matrix}
}
\overrightarrow{
\begin{matrix}
\color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} & \boxed{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} & \color{blue}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} & <\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!< & \color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} \\\\
\color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} &  & \color{blue}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} & \boxed{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} & \color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} \\\\
\color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} &  & \boxed{\color{blue}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<}} &  & \color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} \\\\
\boxed{\color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<}} &  &  &  & \color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<} \\\\
 &  &  &  & \boxed{\color{red}{<\\!\\!\\!\\!\cdot\\!\\!>\\!<}} \\\\
\end{matrix}
}^{~x}
$$

第一组数据参见上图，同一类型的鱼鱼用同一颜色表示。

+ 猫猫在第一次和第四次吃鱼鱼之后，接下来将选择吃相同类型且距离最近的鱼鱼。
+ 猫猫在第二次和第三次吃鱼鱼之后，由于没有相同类型的鱼鱼，接下来将选择吃距离最近的鱼鱼。
+ 猫猫在距离相同时选择吃坐标值小的那条鱼鱼。
