# E1-23级算法第一次练习赛

**课程中的每一场比赛都会在赛后进行代码查重，一经发现，从严处理，会直接影响总评分数。请同学们千万注意不要随意泄露自己的代码。**

**我们非常鼓励在不涉及过多代码的前提下和他人交流与分享思路，也希望同学们可以坚守底线。**

** **

欢迎大家来到算法分析与设计的世界！

算法第一次练习赛，考察基础算法，主要内容为模拟、分治、递归、排序、链表、概率。

这是第一次练习赛，比赛开放时间为一周，大家有充足的时间去思考、编写、调试与提交。

本次上机赛一共 10 道题，编号为 A~J，题目大致上按难度排序，建议通读题目后合理安排做题策略。各题分值如下所示：

| A | B | C | D | E | F | G | H | I | J |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 20 |20 | 20 | 30 | 30 | 30 | 30 | 30 | 30 | 30 |

**根据上机情况，可能会增加某些题的得分。**

分数达到 60 分即视为签到成功，可以获得本次练习赛的平时分。

如果 WA 了，TLE 了，RE 了，不要担心，多调试一下，多试几组数据，AC 就在眼前。

最后希望大家冷静做题，顺利 AK~

## 评测机编程语言

本课程的题目一般不会开放 Java/Python 语言提交。有时为考察对具体算法的应用，还会停用 C++ 避免使用 STL 直接过题，但学习 STL 还是有必要的，在后期的综合测试中不会禁用 C++。C 和 C++ 的编译命令如下：

| 语言 | 编译命令 |
| ---- | ---------------------------------------------------- |
| C | `gcc main.c -O2 -std=c99 -DONLINE_JUDGE -o main` |
| C++ | `g++ main.cpp -O2 -std=c++11 -DONLINE_JUDGE -o main` |

## 评测机结果简介

- AC（**Ac**cepted）：已通过所有测试点。

- CE（**C**ompile **E**rror）：编译错误。请检查本地使用相同或等价编译指令能否正常工作。注意 OJ 仅支持至 C++11。

- PE（**P**resentation **E**rror）：输出格式错误。一般是忘了换行、换太多行、要求换行但使用空格隔开。请检查你的输出格式。

- WA（**W**rong **A**nswer）：存在未通过的数据点（也有可能是因为缺少了必要的换行和空格）。注意数据点的情况一般会比题面中的样例复杂很多。请检查你的程序逻辑。

- TLE（**T**ime **L**imit **E**xceed）：超出运行时间限制。可能是因为出现了死循环、无限递归。也可能是因为复杂度过高导致超时。请检查你算法的终止性和时间复杂度。

- MLE（**M**emory **L**imit **E**xceed）：超出存储空间限制。可能是因为开出过大的数组或开辟过大动态内存。请检查你算法的空间复杂度。

- REG（**R**untime **E**rror (<SI**G**>)）：运行时错误。一般是内存出错。常见的错误信号 \<SIG\> 有：

- SIGSEGV：段错误，例如内存非法访问（数组越界、野指针访问、写入只读内存），或者栈溢出导致非法访问（例如递归过多）。

- SIGFPE：浮点错误，例如除零。

- SIGABRT：异常中断，例如堆空间污染（多次释放堆内存）、断言中断。

- OE（**O**ther **E**rror）：其他错误。可能是以上任何错误，但由于 OJ 无法判断错误类型，直接给出 OE。**使用 Special Judge 的题目在结果为 Wrong Answer 时会返回该错误。**
