# 2024选择题 I

时间限制：1000 ms / 空间限制：65536 KB / 难度：1

## 选择题作答要求

请根据题目要求完成下列**不定项**选择题，并将答案以每行一个**只包含大写英文字母的、字母按照升序的字符串**的格式输出，不要输出多余空格。假设有 $n$ 道题目，那么 Special Judge 只会读取你输出的前 $n$ 行内容，如果输出**不足** $n$ 行也会被判定为格式错误。
例如，有四道选择题，第一题答案为 `ABCD`，第二题答案为 `ABCD`，第三题答案为 `ABCD`，第四题答案为 `ABCD`，你应该输出以下答案。

    ABCD
    ABCD
    ABCD
    ABCD

你可以使用如下的代码进行输出：

    #include <stdio.h>

    int main(){
        puts("ABCD");
        puts("ABCD");
        puts("ABCD");
        puts("ABCD");
    }

只要满足上述格式要求，即返回 `Accepted` 结果，不返回真实评测结果，待比赛结束后正式评测使用每个人的最后一次 `Accepted` 的提交记录进行正式评测。

如果格式错误，会返回 `Presentation Error` 结果。

每道题得分占比相同，**少选和错选均不得分**。

## 题目描述

### 第1题

本学期算法课程组的老师和助教是哪几位___。

- A. 宋友
- B. 宋川
- C. 罗川
- D. 罗友
- E. 闫佳豪
- F. 闫家豪
- G. 杨振炜
- H. 崔绍锞
- I. 闵家旭
- J. 闫家旭
- K. 云惟彬
- L. 王泓翔

### 第2题

“算法 + 数据结构 = 程序”是谁提出的？此大佬获得计算机界的最高奖名称是什么？___。

- A. Donald E. Knuth
- B. Nicklaus Wirth
- C. John Von Nouma
- D. Bill Gates
- E. 菲尔茨奖
- F. 沃尔夫奖
- G. 图灵奖
- H. 诺贝尔奖

### 第3题

$a$和$b$都是正常数，关于 $(n+a)^b$ 的符号表示，正确的是___。

- A. $Θ(n^b)$
- B. $O(n^b)$
- C. $Ω(n^b)$
- D. $o(n^b)$
- E. $ε(n^b)$

### 第4题

关于递归方程$h(n) =  h(0)\times h(n-1) + h(1)\times h(n-2) + ...  + h(n-1) \times h(0) , h(0) = 1$，其解的表示，正确的是___。

- A. $Θ(n^3)$
- B. $O(n^3)$
- C. $Ω(1.5^n)$
- D. $O(1.5^n)$

### 第5题

关于递归方程$T(n) = 3T(n/3) + n + 5$，其解的表示，正确的是___。

- A. $Θ(n)$
- B. $Θ(nlgn)$
- C. $Θ(n^2)$
- D. $Θ(n^3)$

### 第6题

关于函数$n^2, n^3, n, nlgn, lgn, 2^n, n!$，他们的渐近大小关系是___。

- A. $n^2 ≤ n^3 ≤ n ≤ nlgn ≤ lgn ≤ 2^n ≤ n!$
- B. $n ≤ n^2 ≤ n^3 ≤ lgn ≤ nlgn ≤ n! ≤ 2^n$
- C. $n ≤ n^2 ≤ n^3 ≤ lgn ≤ nlgn ≤ n! ≤ 2^n$
- D. $lgn ≤ n ≤ nlgn ≤ n^2 ≤ n^3 ≤ 2^n ≤ n!$
