# C7-23级算法第七次上机赛暨期末考试模拟赛

**课程中的每一场比赛都会在赛后进行代码查重，一经发现，从严处理，会直接影响总评分数。请同学们千万注意不要随意泄露自己的代码。**

**我们非常鼓励在不涉及过多代码的前提下和他人交流与分享思路，也希望同学们可以坚守底线。**

** **

算法第七次上机赛，同时也是期末考试模拟赛，本次大部分题目和期末考试题目是同时出的，难度相似，请大家认真对待。

比赛时间为 2 小时，请大家合理分配时间。

本次上机赛一共 10 道题，编号为 A~J，由于考察全部知识点，题目**不保证**按照难度排序，因此一定要通读全部题目后合理安排做题策略。各题分值如下所示：

| A | B | C | D | E | F | G | H | I | J | K |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 | 10 |

部分题目明确给出了部分分，因此再次强调请通读全部题目后再作答。

本次上机赛算平时分，选择题以正确格式提交，且除选择题外获得 30 分，即可拿满平时分。

如果 WA 了，TLE 了，RE 了，不要担心，多调试一下，多试几组数据，AC 就在眼前。

最后希望大家冷静做题，顺利 AK~\t

## 评测机编程语言

C 和 C++ 的编译命令如下：

| 语言 | 编译命令 |
| ---- | ---------------------------------------------------- |
| C | `gcc main.c -O2 -std=c99 -DONLINE_JUDGE -o main` |
| C++ | `g++ main.cpp -O2 -std=c++11 -DONLINE_JUDGE -o main` |

## 评测机结果简介

- AC（**Ac**cepted）：已通过所有测试点。

- CE（**C**ompile **E**rror）：编译错误。请检查本地使用相同或等价编译指令能否正常工作。注意 OJ 仅支持至 C++11。

- PE（**P**resentation **E**rror）：输出格式错误。一般是忘了换行、换太多行、要求换行但使用空格隔开。请检查你的输出格式。

- WA（**W**rong **A**nswer）：存在未通过的数据点（也有可能是因为缺少了必要的换行和空格）。注意数据点的情况一般会比题面中的样例复杂很多。请检查你的程序逻辑。

- TLE（**T**ime **L**imit **E**xceed）：超出运行时间限制。可能是因为出现了死循环、无限递归。也可能是因为复杂度过高导致超时。请检查你算法的终止性和时间复杂度。

- MLE（**M**emory **L**imit **E**xceed）：超出存储空间限制。可能是因为开出过大的数组或开辟过大动态内存。请检查你算法的空间复杂度。

- REG（**R**untime **E**rror (<SI**G**>)）：运行时错误。一般是内存出错。常见的错误信号 \<SIG\> 有：

- SIGSEGV：段错误，例如内存非法访问（数组越界、野指针访问、写入只读内存），或者栈溢出导致非法访问（例如递归过多）。

- SIGFPE：浮点错误，例如除零。

- SIGABRT：异常中断，例如堆空间污染（多次释放堆内存）、断言中断。

- OE（**O**ther **E**rror）：其他错误。可能是以上任何错误，但由于 OJ 无法判断错误类型，直接给出 OE。
